Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 19=
(Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?)
Edle Gemahlin Xian,
Du predigst Güte und Gerechtigkeit.
Doch sie beherbergen ein Schlangenherz.
Ich war blind
diese Viper mit der Familie zu verwechseln
und zu deiner mörderischen Marionette werden.
Um den Kaiserinnentitel zu beanspruchen
Du hast unermüdlich Intrigen gesponnen.
Du hast meine Schwester getötet.
Du hast die Justiz verblendet.
und schlachteten die Unschuldigen ab.
Das wär's von mir!
Ich, Lu Jiuning,
selbst wenn sie zu Knochen zermalmt werden,
wird dir deine heuchlerische Maske vom Gesicht reißen.
Du wirst Blut für Blut bezahlen
für das Leben meiner Schwester.
Du bist wirklich abscheulich.
Ein Diener einer gewissen Tributschönheit
wagt es, über uns zu klettern
und die Aufseherin unserer Gemahlin werden?
Mit welchem ​​Recht?
Pah!
Nun, da Ihre Hoheit sie verstoßen hat,
Sollte dieser streunende Köter nicht schleunigst verschwinden?
Stoppen!
Was treibt ihr Hunde da?
Oh?
Prahlen Sie mit Ihrer Autorität?
Mein Rat.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Komm mit mir.
(Lijing-Pavillon)
Sie werden
fortan im Lijing Pavilion übernachten.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Keine Notwendigkeit.
Sitzen.
Jiuning,
ohne dich,
Ich könnte immer noch
Die Marionette der Gemahlin Chun,
mein Schicksal ist ungewiss.
Diese triviale Angelegenheit
ist nicht der Rede wert.
Aber
Jetzt meiden mich alle.
Ich fürchte, Sie in eine Situation zu bringen, in der Sie belastet werden.
Unsinn über Implikationen.
Ich fürchte nur, dich nicht beschützen zu können.
Im kaiserlichen Harem nun,
Edle Gemahlin Xian
herrscht uneingeschränkt.
Niemand kann ihr das Wasser reichen.
Um den Fall der talentierten Lady Wan aufzuheben
wäre schwieriger als der Aufstieg zum Himmel.
Ganz egal, wer es ist,
Ich werde die Wahrheit ans Licht bringen.
Sogar die mächtige Edle Gemahlin Xian.
Ich werde nicht einknicken.
Gemahlin Shu,
sanft und wohlwollend,
hält sich im Hintergrund.
Nun, dass
Gemahlin Chun ist gefallen.
im kaiserlichen Harem,
Nur sie kann es mit der Edlen Gemahlin Xian aufnehmen.
Ich schlage vor
Sie nähern sich Gemahlin Shu.
Vielleicht kann sie Ihnen helfen.
Gemahlin Shu
wird wahrscheinlich zu mir kommen.
Irgendwelche Beschwerden in letzter Zeit?
Alles ist in Ordnung.
Der Kaiser kommt!
- Eure Majestät.
- Eure Hoheit.
Erheben.
Alle nehmen Platz.
Dankbarkeit.
Deine Krankheit dauerte an.
Hat sich Ihr Gesundheitszustand verbessert?
Eure Anteilnahme ehrt mich, Majestät.
Die Ärzte sagen
mein Zustand
erfordert eine längere Erholungsphase.
Es tut mir Leid
weil ihm die Kraft fehlte
, den Harem zu führen
und erleichtern Sie Ihre Lasten.
Ich habe euch alle einberufen.
Weil
Der schwache Gesundheitszustand der edlen Gemahlin Xian
erfordert Rückzug
zum Sommerresort
zur allmählichen Genesung.
Fortan,
Palastangelegenheiten
soll die Aufgabe von Gemahlin Shu sein.
Ich gehorche.
Ich werde mich der Linderung widmen
deine Sorgen.
Sitzen.
Danke schön.
Wie kann ich mich erinnern?
jene Palastmagd
diente
an deiner Seite
von ganzem Herzen?
Warum ist sie jetzt
im Lijing-Pavillon tätig?
Eure Majestät,
Lady Shen trägt den königlichen Thronfolger.
Es ist besser , wenn sich mehr Leute
um sie kümmern.
Vernünftig.
Ich muss an Staatsangelegenheiten teilnehmen.
Mein Schatz,
pass auf dich auf.
Später heute Abend,
Ich werde Sie im Yongxiu-Palast besuchen.
- Eure Majestät.
Herzlichen Glückwunsch zur Übernahme der Verantwortung.
Wir werden
Befolgen Sie die Lehren Eurer Hoheit genau .
Du warst immer schon wohlwollend und freundlich.
Ihre Unterstützung bei der Verwaltung
des Palastes ist unser großes Glück.
Durch die Gnade Seiner Majestät
und Ihr Vertrauen,
Lasst uns künftig in Harmonie leben.
Lady Shen, Sie tragen den königlichen Erben.
Achten Sie auf Ihre Gesundheit.
Verstanden, Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
achten Sie auch auf Ihre Gesundheit.
Erhol dich gut.
Herzlichen Glückwunsch zum Erreichen
Ihrer Ziele, Gemahlin Shu.
Du schmeichelst mir.
Ich befolge lediglich den Erlass Seiner Majestät.
um vorübergehend
die Angelegenheiten des Palastes an Ihrer Stelle zu regeln.
Sobald Sie sich vollständig erholt haben,
das Phönixsiegel
wird zu dir zurückkehren.
Alle,
Lasst uns
die Ruhe der edlen Gemahlin nicht stören.
Wir verabschieden uns.
- Ja.
- Wir gehen.
Yanqiu,
Vorbereitungen treffen.
Wir reisen morgen ab.
Eure Hoheit, warum müsst Ihr gehen?
Diese undankbare Magd Lu Jiuning.
Du hast doch sicher keine Angst vor ihr?
Wenn Sie jetzt abreisen,
Gemahlin Shu gewinnt an Macht.
Wenn Sie zurückkommen,
Der kaiserliche Harem wird wahrscheinlich werden
ihr gesamtes Reich.
Indem er nicht antritt,
Niemand auf der Welt kann es mit mir aufnehmen.
Bußgeld.
Lasst sie kämpfen.
ICH
Ist mir egal.
(Jingfu-Palast)
- Herzlichen Glückwunsch.
- Heil der Herrin des Palastes!
Erhebt euch alle!
- Unser Dank.
Nun, dass
Gemahlin Chun ist gefangen.
und die edle Gemahlin Xian
hat den Palast verlassen.
dieser kaiserliche Harem
Es liegt wahrlich in meiner Hand.
Die edle Gemahlin Xian
floh tatsächlich aus dem Palast.
Wie unerwartet!
Sie...
duckt sich ängstlich weg.
Wie man so schön sagt,
Sie hat nichts zu verlieren.
Ihre Palastdienerin Lu Jiuning
benimmt sich wie ein tollwütiger Hund.
er schnappt jedem in die Fersen.
Unmöglich abzuschütteln.
Sie wird einen hohen Preis zahlen.
Die edle Gemahlin Xian konnte sich nicht wehren.
Also floh sie.
Wie genial von Eurer Hoheit!
Du hast vorhin Xiao Zhuozis Bruder gerettet.
und benutzte ihn dann
, um die edle Gemahlin Xian zu belasten.
Lu Jiuning wurde Zeuge
des inszenierten Attentatsversuchs.
Dann holte er den Eunuchen Zhang
vom kaiserlichen Hof
Der Verdacht, dass
die Edle Gemahlin Xian Informationen zurückhält, wurde geäußert.
Endlich,
Eunuch Zhang endgültig zum Schweigen bringen.
Selbst mit ihrer Klugheit,
Sie konnte nur nach der Melodie Eurer Hoheit tanzen .
Was die Edle Gemahlin Xian betrifft,
selbst mit Hunderten von Mündern
Sie konnte sich nicht erklären.
Kein Wunder, dass sie geflohen ist.
Aber Edle Gemahlin Xian
ist kein gewöhnlicher Feind.
Ich hatte geplant , Tigerkämpfe aus der Ferne zu beobachten .
Um zu sehen, wie Lu Jiuning mit ihr umgeht.
Damit hatte ich nie gerechnet.
Als Edler Gemahl,
Sie würde darum bitten, gehen zu dürfen.
Na gut.
Jetzt, da ich den gesamten Harem beaufsichtige,
Ich muss meinen Status nicht länger unterdrücken.
oder den Launen anderer nachgeben.
Glückwunsch.
Du kannst nun stolz
vor deiner mütterlichen Familie stehen.
und erlangen Sie Ihre Würde zurück.
Ach ja.
Das Silber, das ich dir aufgetragen habe,
Eunuch Yu zu übergeben.
für den Transport außerhalb des Palastes,
Ist die Sache entschieden?
Keine Sorge, Eure Hoheit.
Es wurde sicher zugestellt.
Eunuch Yu sagte, er werde es wie immer machen.
Täglich zur Yin-Stunde,
unter dem Schutz des Wasserholens
Vom Berg Yuquan aus
werden die Truhen in den Wasserwagen versteckt.
Sie werden den Palast sicher verlassen.
und das Anwesen Ihrer Familie erreichen.
Okay.
Die edle Gemahlin Xian hat den Palast verlassen.
Dieser verrückte Hund Lu Jiuning
wird nicht untätig bleiben.
Wie gedenken Sie vorzugehen?
Sie ist doch nur eine Ameise.
Sie vernichten
wäre mühelos.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Erheben.
Jiuning,
Wurden Ihre Bedürfnisse im Lijing Pavilion in letzter Zeit erfüllt ?
Mir fehlt es an nichts.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Du hast mir das Leben gerettet.
Sollten Sie auf Schwierigkeiten stoßen,
Sprich offen mit mir.
Zuvor genoss Gemahlin Chun Gunst.
Die edle Gemahlin Xian genoss hohes Ansehen.
Selbst wenn ich dir helfen wollte,
Mir fehlte die Macht.
Aber die Zeiten haben sich geändert.
Mein Wort hat nun Gewicht.
Mein Dank.
Es besteht kein Grund zur Sorge.
Ich kann alles bewältigen.
Eure Fehde mit der Edlen Gemahlin Xian...
Liegt es daran, dass sie verdächtigt wird
, die talentierte Lady Wan getötet zu haben?
Aber war sie das nicht?
Ermordet von Gemahlin Chun?
Nicht sie.
Der Mörder ist weiterhin flüchtig.
Ich habe geschworen
um den Täter vor Gericht zu bringen
um die Seele meiner Schwester zu besänftigen.
Dann lass mich
Hilfe anbieten.
Knien!
Eure Hoheit?
Warum ist das so?
Ich werde dir helfen
Besuche deine Schwester.
Du willst wissen, warum, nicht wahr?
Beschuldigen
kann nur an Gemahlin Chun gerichtet werden.
Mit ihrer dominanten
der Harem,
Selbst die edle Gemahlin Xian
konnte sie nicht bändigen.
Sie wollte deine Schwester
um ihr Kind zu gebären.
Hätte sie einen Erben geboren,
Ich würde im Harem niemals eine herausragende Stellung erlangen.
Als ich lernte
diese Lady Yu
hat Ihrer Schwester Schwangerschaftsmedikamente gebracht .
Ich hatte heimlich jemanden
Vergifte es.
Daher,
selbst wenn es entdeckt wird,
das Gift
würde auf Lady Yu zurückgeführt werden.
Das Medikament
wurde auf Befehl von Gemahlin Chun entsandt.
Meine Hände
sauber bleiben
während dieser ganzen Angelegenheit.
Nun gibt es weder Zeugen noch Beweise,
und die Edle Gemahlin Xian ist eure Feindin.
Dein Tod
wird sein wie ein Kieselstein, der in einen See geworfen wird.
still und unbemerkt,
keine Spuren hinterlassend.
Mit deinem Tod,
Alle losen Enden lösen sich auf.
Mach es!
Stoppen!
Ihr wertlosen Hunde!
Muss man denn so grob vorgehen?
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Wir wollten sie lediglich disziplinieren.
Versteh mich nicht falsch.
Am helllichten Tag
Du wolltest sie töten.
Lord Ning,
Dieses Dienstmädchen hat ihre Pflichten vernachlässigt und jemanden beleidigt.
Edle Gemahlin Xian.
Diese beiden Diener
Ich wollte ihr lediglich eine Lektion erteilen.
Das sollte es besser sein.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin hier.
Es wird keine Unruhen geben.
Jiuning, alles in Ordnung?
Du lächelst?
Das hattest du nicht erwartet.
Eure Hoheit,
Ich hatte es die ganze Zeit schon im Verdacht, dass du es warst.
Du dachtest, deine Pläne
waren makellos?
Zunächst einmal haben Sie mir heimlich geholfen.
um Gemahlin Chun zu stürzen
dann lenkte er die Krise um.
die edle Gemahlin Xian in den Abgrund reißen
um selbst in den Genuss der Vorteile zu kommen.
Aber das hast du nicht vorhergesehen.
dass vor der Gefangennahme von Konkubine Chun,
Ich hatte dich bereits entlarvt.
Ihre Unterstützung
enthüllt
Du warst derjenige
wer wünschte sich am meisten den Untergang von Gemahlin Chun?
und hat mir dein wahres Wesen gezeigt.
Unter dieser Fassade
der Güte und Sanftmut
lauert
Intrigen und Boshaftigkeit.
Um es klarzustellen:
Mein Aufruhr im Yongxiu-Palast
und die Vertreibung durch die Edle Gemahlin Xian
waren alle Teil eines Plans
um dich herauszulocken.
Nun, dass
Gemahlin Chun fiel.
Ich schlage vor
Sie nähern sich Gemahlin Shu.
Vielleicht kann sie Ihnen helfen.
Gemahlin Shu
wird wahrscheinlich von selbst zu mir kommen.
Ich vertraue jetzt nur noch Lord Ning.
Ich werde ihn darum bitten.
um sich mir anzuschließen
bei der Inszenierung eines großen Theaterstücks für Gemahlin Shu.
Trotz all meiner sorgfältigen Planung,
Du hast es durchschaut.
Ich habe dich unterschätzt.
Aber als kaiserliche Konkubine
die Herrschaft über den Harem,
ohne Beweise
Was kann man da schon tun?
Wie können Sie es wagen...?
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?
Wachen!
Wer wagt es?
Eure Hoheit,
Würden Sie Ihre Reichweite wirklich ausdehnen?
in den kaiserlichen Harem?
Gemahlin Shu,
meine Nachsicht
ist keine Angst.
Mach weiter so,
und ich werde eine Petition an Seine Majestät richten.
Ihnen Hochverrat vorzuwerfen.